archivo → funcionalidades
-------------------------- 
Login/index.html → Ingresar correo y contraseña para iniciar sesion. Boton de Registrarse y de olvide mi contraseña.
Login/styles/main.css → estiliza Login/index.html
Login/js/index.js → valida los datos en Login/index.html

Registrarse/index.html → Ingresar todos los datos del empleado para registrarse. Boton de Iniciar Sesion (ya tengo cuenta).
Registrarse/styles/main.css → estiliza Registrarse/index.html
Registrarse/js/index.js → valida los datos en Registrarse/index.html

Home/index.html → Subir Archivos, Enlistar Tareas, Ver grupo, Ver archivos Personales, Crear Grupo, buscar archivos.
Home/styles/main.css → Estiliza Home/index.html 
Home/js/index.js → Valida las busquedas.

Grupo/index.html → Subir Archivos, Enlistar Tareas, Ir Home, Ver los archivos, busca los archivos.
Grupo/styles/main.css → Estiliza Grupo/index.html
Grupo/js/index.js → Valida las busquedas.

calculadora → funciones de la calculadora.
tareas → enlistar Tareas.
