
archivo -> funcionalidades
-------------------------- 

Fase 1. FrontEnd
---------------------------------
Consiste en brindar todas las herramientas (botones, etc.) para lograr las paginas funcionen mediante una interfaz.

origin/index.php -> describe a COTEUS y sus funcionalidades, servicios, etc. | Boton de Registrarme | Boton de Login.

Login/index.php -> Ingresar correo y contraseña | Boton Iniciar Sesion | Boton de Registrarse y de olvide mi contraseña.
Login/styles/main.css -> estiliza Login/index.php
Login/js/index.js -> valida los datos en Login/index.php

Registrarse/index.php -> Ingresar todos los datos del empleado para registrarse | Boton de Registrarme | Boton de Iniciar Sesion (ya tengo cuenta).
Registrarse/styles/main.css -> estiliza Registrarse/index.php
Registrarse/js/index.js -> valida los datos en Registrarse/index.php

Home/index.php -> Subir Archivos | Enlistar Tareas | Ver grupo | Ver archivos Personales | Crear Grupo | Buscar archivos.
Home/styles/main.css -> Estiliza Home/index.php 
Home/js/index.js -> Valida las busquedas

Grupo/index.php -> Subir Archivos | Enlistar Tareas | Ver grupo | Ver archivos Personales | Crear Grupo | Buscar archivos | Ir a Home.
Grupo/styles/main.css -> Estiliza Grupo/index.php
Grupo/js/index.js -> Valida las busquedas.

calculadora -> funciones de la calculadora. Esta interfaz se desarrolla en partials/calculator.php por flexibilidad, la usa solo Home.

tareas -> Esta interfaz se desarrolla en partials/tasks.php ya que la usa Home y Grupo. La interfaz debe seguir el EjemploDiagrama.png | ingresa: titulo de la tarea, duracion, fecha inicio, fecha fin, asignacion a intergante | Se ingresan tareas.

upLoadFile -> Esta interfaz se comparte con Home y Grupo. Sube archivos.

Cuenta/index.php -> Configurar las propiedades de una Cuenta | Boton Aplicar Cambios | Boton Cancelar.
Cuenta/styles/main.css -> Estiliza Cuenta/index.php
Cuenta/js/index.js -> Valida las configuraciones a aplicar.

Fase 2. Backend
Caracteristicas DE ESTA FASE:
 + No se podran ver los perfiles de los distintos usuarios.
 + No se podran abrir los archivos en el navegador.
 + Si se quiere modificar un archivo, se descarga el archivo, se modifica y se lo reemplaza en COTEUS, asi colaboran en el grupo.
 + El grupo es colaborativo pero los integrantes no podran colaborar al mismo tiempo, cada archivo tiene un estado de si se esta modificando por otro integrante o no, si se esta usando no lo dejara descargar, si no, si: Estan los intergantes A y B. A sube un archivo vacio llamado 1.txt. se lo descarga, lo esta modificando. B ingresa a COTEUS y quiere modificar el archivo 1.txt, le aparecera un mensaje de modificandose asi evitamos conflictos.

Consiste en Lograr que funcione los servicios de cada parte de COTEUS.

Base de Datos -> rehacer la base de datos con datos de un empleado, no de un usuario, y con todos los datos pertinentes para la funcionalidad de las funcionalidades

Login / Registrarme -> consiste en poder loguearse y registrarse a COTEUS.

Subir archivos -> consiste en poder subir archivos personales.

Cuenta -> Modificar propiedades de la cuenta.

Tasks -> Poder confeccionar las tareas.

Calculadora -> Poder servirse de las funcionalidades de las tareas.

